Общие требования:
1)	Код приложения должен быть отформатирован в едином стиле и соответствовать Java Code Convention.
2)	Решение поставленной задачи, должно быть реализовано в классе, который находится в пакете
com.epam.firstname_lastname.java.lecture_number.task_number,
например: com.epam.oleksii_perets.java.lection3.task1.
3)	Класс, который содержит main-метод, должен иметь осмысленное название.
Внутри метода main создайте объект его класса, у которого вызовете метод,
являющийся стартовым для решения вашей задачи.
Пример:

public class ApplicationName {
    public static void main(String[] args) {
        ApplicationName app = new ApplicationName();
        app.startApplication();
    }
    public void startApplication() {
        //далее выполняется приложение
    }
}

4)	Если приложение содержит консольные меню или ввод/вывод,
то они должны быть минимальными, достаточными и интуитивно понятными.
5)	По возможности документируя код.

Lecture 3 (HW3):
1	Написать программу, осуществляющую обработку массива.
Исходные условия: массив содержит только целые числа от -10 до 10
(допускается генерация элементов с помощью метода (int) Math.random()),
программа должна выводить в консоль исходный массив и полученный результат,
количество элементов в массиве 20. Java Collection API использовать запрещено.
Варианты задания:
6.	В массиве целых чисел вывести все элементы,
которые встречаются больше одного раза и индексы которых нечётные.

2	Написать программу, осуществляющую обработку строк.
Варианты заданий:
6.	Ввести n слов с консоли. Найти слово, состоящее только из цифр.
Если таких слов больше одного, найти второе из них.

3	Написать калькулятор – программа, которая на входе получает два целых числа (число А и число В),
выполняет арифметическую операцию («+» - сложение, «-» - вычитание, «*» - умножение, «/» - деление)
и выводит результат в консоль. Для каждой операции использовать отдельный метод.

Lecture 3 (HW1):
1	Create program for handling arrays.
Initial conditions: Array contains only integer values from range [-10; 10] (random numbers).
There should be 20 elements in array. Java Collection API is prohibited.
Your program should print to console information below:
1.	Initial array;
2.	Result of array modification according to one of next task:
2.6.	Find elements that occur more than one time in an array and have odd index.

2	Create program for handling String objects.
Variants of tasks:
6.	Read n words from console. Find word that has only digits.
If you find several words, program should print the second one.

3	Implement calculator – program that accept two integer values (number A and number B),
execute 4 mathematical operations:
-	“+” – sum;
-	“-“ – subtraction;
-	“*” – multiplication;
-	“/” – dividing.
Print result of all operations to console. For each math operation create different Java method.